[música]
Escúchame, comiénzame a barrer así
despacito, ¿okay? Y dame un barrido no
solamente hacia allá, sino también hacia
profundidad, ¿okay? Para poder verlos
todos. Porque hoy día, mira, por
ejemplo, ahí está. Qué bonitas personas
que han venido hoy día. Sí, ha venido
con su camiseta de no sé de qué equipo.
Mira qué lindo, Chicken Lidl ha
venido hoy día
que tampoco no sabemos de qué equipo.
No sé.
Está bonito, chiquito. Muy bien. Ha
venido con muletas, chico. Guapo con
muletas.
¿Qué pasó, papito? ¿Te haces este qué
hiciste?
¿Qué te hiciste? Denle el micrófono
rapidísimo para saber qué se ha hecho.
Un accidente de tránsito en moto. Eh, me
De dónde eres tú,
Venezuela. En moto,
no.
Sí, dijo en moto. Dijo en moto.
Accidente de tránsito con moto. Sí,
con moto. ¿Quién tenía moto? El que te
el que te tú y fue y fue tu culpa.
No
me ha atropellado. Un camión se ha
pasado la luz.
Un camión se pasó una luz.
Okay.
Uy. Entonces lo mejor que te pudo haber
pasado es que te jodan la pierna.
Debería estar muerto, amigo. Amigo.
Claro. Si uno dice me atropella un
camión, uno espera estar muerto, ¿no?
Claro.
Okay. ¿Y cuánto tiempo tienes de
recuperación? Ah, recién tengo un mes y
medio que me operaron. Ya tengo como
para tr cu meses más.
Tengo que ser un poquito, ¿verdad?, un
poquito travieso a la hora de preguntar,
amigo, ¿qué hacías tú en la moto?
[risas]
Trabajaba de delivery.
Claro.
Venezuela unida. Muy bien. Eh, qué
lindo, amigo. ¿Hace cuánto trabajas de
delivery?
Desde el 2019.
¿Y quién es ella?
Dayanita.
Mi novia.
No, sí. No, no, no es que se parece
que
tienes tienes un parecido. Un parecido.
Este,
evidentemente hay algo que a ella le
sobra, ¿no? Y a ti no.
Es su novia.
Sí. Sí.
Ella es peruana.
Sí.
Okay. ¿Y cómo la conociste?
Eh, estuve un tiempo trabajando de
Serenazgo y ella
de Magdalena del Mar.
De Magdalena del Mar. Okay.
Sí. [carraspeo] Y ella es efectivo
policial.
Ella es
Ahí la conocí.
¿Qué tipo de efectivo policial?
Fue ¿Qué tipo de efectivo policial es?
Eh, turismo.
Ah. Ah. Ese es el policía más inofensivo
que existe. Por favor. Parezco un
Pikachu level 5.
Se me ha perdido mi pasaporte.
Ah, okay. Sí, es peligroso por acá.
Sí, es peligroso.
Muy bien. Okay. Y ella alguna vez y cómo
así la conociste porque era cergo y
policía juntos. Ahí se conocieron en
Cuidando la ciudad.
Claro. Exacto.
Qué historia tan bonita hoy, hermano.
Ojalá que se recuperen pronto, de
verdad, de la piernita.
¿Cuál historia más bonita has dicho,
Ricardo? ¿Te has dado cuenta lo que has
dicho?
Qué bonita historia de
Cóm se han conocido.
Muy lindo historia. Sí, se han conocido
cuando ambos tenían que cuidar la
ciudad.
Sí,
en vez de estar cuidando que est
gileando todas
Tienes toda razón
policía tenía que cuidarse. Elago tenía
que cuidar est huevando en una esquina
decir,
oye, chamito,
dime,
chamito, eres bien guapo, chamito. Ah,
no tiene lo suyo, para qué.
Mm.
No sé si tú sabías, pero dime. Tengo
moto.
Me encantan los Me encantan los los
chamos en moto,
pero me encantan. Siempre yo cuando veo
un chamo en moto, lo detengo,
lo exposo y le meto reja
siempre.
Pero si tú eres policía de turismo, tú
no puedes hacer eso.
Tienes razón.
Ya. Todo esto, la policía de turismo
como que qué hacen, cuál es su función.
Nada. Este, verificamos.
Ah, como yo.
Exacto. Sí,
yo también no sé qué hago acá de
serenado.
Claro. Yo verifico que la gente
turistee.
O sea, cuando alguien está turisteando y
turistea mal, yo le digo, "Ey,
o sea, cuando viene un extranjero a
pasear por acá,
¿sí?
¿Tú lo cuidas?
Sí.
Bueno, cuidame a mí, yo soy un
extranjero.
Te cuido lo que quieras. Te cuido lo que
quieras, chamito. Te cuido todo, todo.
Me encantas. Quiero que sepas que me
encantas y yo soy la ley, así que a mí
me cumples y me respetas.
Pero yo en ningún momento le he faltado
el respeto.
Eso es lo que quiero que me falto.
¿Has escuchado acá la policía se le
respeta?
Sí.
A mí no me gusta esa frase.
A mí fáltame respeto cuando tú quieres,
chamo.
E e le están robando un turista.
No importa.
Bueno, yo tampoco puedo hacer mucho.
Sí, yo soy serenado. Yo no puedo a
ninguno. Cógeme a mí.
Hay una caseta ahí donde hay unos de
vigilancia.
Vamos, vamos para la caseta. Están
durmiendo adentro.
Eso es lo que me excita.
Podemos ir a a al centro de cámaras de
seguridad.
Me encanta. Vamos.
Ahí no hay nadie.
Vamos al centro de cámaras. Vamos. Vamos
donde tú quieras. Vamos.
Pero, pero, ¿a qué?
A tener sexo.
Ah,
a tener sexo. Ch.
¿No le parece que estamos yendo un poco
rápido?
Vamos.
No puedo, tengo un pedido ahorita.
Está bien, te espero.
¿Qué tal, señora? Buenas, buenas. ¿Cómo
está?
Oye, mira qué loco, de verdad, la misma.
Pensé que estabas tatuada, amiga.
Sí, espérate, espérate. Mira, mira,
mira, mira, mira, mira, mira, mira. ella
y Oh,
oye, qué ojitos. Ah,
hermano. Él es él es el que les escribe
las canciones a los BTS. Él es
Cuando yo tenía 4 años dibujaba las
caras [risas] así.
¿Qué ascendencia? ¿Qué ascendencia crees
que tenga de todo lo que de todo de todo
Oriente? ¿Qué ascendencia creas que
tengo?
Eh, a mí me parece que es eh
Corea.
Yo diría o China o Corea.
Okay.
Pero sácanos la duda, amigo. ¿Cómo cómo
te cómo te llamas?
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Ah, chucha, San Isidro, creo.
Oh, no, no, no.
¿De de dónde es tu ascendencia?
Mi ascendencia
China. China, dijo.
Sí, definitivamente. Ya está.
China. Okay. ¿Eres chino peruano?
Eh, no. Yo soy primera generación chino
en Perú. Entonces, mis padres son ambos
chinos.
Tus papás los dos son chinos, pero tú
naciste acá.
Yo nací acá.
Okay.
Lamentablemente.
Al chino. [ovación]
Chino. No te voy a permitir, chino.
Mentira. Es mentira. Es mentira. Yo yo
amo el Perú. Yo amo el Perú. Mira, mira,
Chino. [risas]
Yo tengo una frase.
¿Tú tienes una frase.
Tienes una frase. Sí. trabaja que
tenemos que hacer más celulares.
Claro.
[risas]
Oye, usted eres bien valiente para decir
eso delante de 800 delincuentes
peruanos. Ah, [risas]
de verdad,
ahorita voy a salir y termino e choch un
chisokai. Así que yo yo soy consciente
de lo que
cuál cuál es tu frase que siempre dices,
amigo? [risas]
Que yo podría tener que este cara de
chifa, pero corazón de papa. Bueno,
okay, okay. Bueno, me han caído muy bien
los amigos orientales. Un fuerte aplauso
para mi amigo chino.
Ha venido una pirata, una piratita ha
venido. Ahí está. Muy bien. Sigamos. Hoy
está ahí está, ¿no? Qué honor, de
verdad. Hace tiempo que no teníamos el
elenco del juego de calamar aquí en
es el participante 154.
Qué gusto participante 154. Yo lo
conozco a mi amigo.
Él se llama Park.
Él es coreano. Entonces,
él es coreano. Él grabó conmigo un
comercial.
El de apuesta total.
Oh, par
él habla coreano. Muy bien, coreano.
Sí.
¿Quieres hablar coreano con él?
Me encantaría. Yo no s hablar coreano,
pero me encantaría que hable. algo muy
largo y muy fluido한
dijo una hamburguesa de Pascuales.
Pascual [risas] existe
de Pascuales. Ricardo Lechón te dijo
Lechón me dijo.
Continúa, continúa.
Ah. Ah.
너무 뭐 잘생기고 유머스한 거 같고 호르나도 너무 잘생기고 멋있고 재밌고
그
decir monga mam tu mam le dio la mam de
Jorge
no sé qué dicho le dije Gracias.
No más
par. ¿Qué nos has dicho así como en
resumen?
Resumen.
Un resumen.
Eh,
resumen, resumen.
O sea, o sea,
pero fue muy largo. ¿Cómo resumen?
Pero, o sea, me dijiste que que Ricardo
a
traducción. Traducción.
Eh, okay. No, no, no.
Ah,
yo también [risas]
como eres muy
ah
bonito, bonito, guapo, guapo
y ah chistoso, chistoso y pero Jeruna es
mejor.
Gracias, amigo.
[risas]
Un gusto.
Ah, okay.
Park, qué gusto verte, Park, gusto
verte. Qué gusto. [risas] El dueño de
Aparca.
El dueño de Aparca. Muy bien. Oye, un
fuerte aplauso para Par, mi amigo.
Ah,
qué feliz el señor.
A ver, a ver, este, ¿qué más? ¿Hay
alguien con pelo? ¿Qué es eso? ¿Qué?
¿Qué besas tú? La camiseta de España.
¿Qué besas tú?
¿Qué chucha besas?
como su patria la besó, ¿no? Como
O sea, sí te pareces un poquito a la
minña mal. Sí,
pero no es que tampoco que sea de dónde
eres, de dónde es él, de qué parte es
él.
¿Y por qué su cabello está fuera de la
gorra? [risas]
Buenas.
Hola.
¿De dónde eres?
Soy de Madrid.
¿Tú eres de Madrid?
Mira, nosotros jodiendo.
Ah, tú eres madrileño.
Sí, sí. Yo yo nací ahí.
Naciste allá y ahora estás acá de
vacaciones o ya lo regresaron. No,
sí, hemos venido de vacaciones
a visitar a quién, a quién quién tienes
de familia aquí.
A mi familia, pues. Mis
tu abuelo, tu abuela.
Sí, sí, sí. Misabuelos, mis primos, mis
tías. Sí, tod.
Tu bisabuelo.
No, no, mis abuelos.
Ah, okay.
¿Y tú vienes seguido o es la primera vez
que vienes a Perú?
Eh, ya vine ya dos veces, creo.
¿Dos veces crees? Sí, pues no me
acuerdo.
Ah, okay, okay, okay. ¿Qué es lo que más
te gusta de acá de Perú?
Hm, la gastronomía.
La gastronomía. Allá no se come tan rico
como acá.
Sí, pues aquí es mejor. Claro,
aquí es mejor.
¿Qué te gusta?
Plato. Dime, dime específicamente qué
como mi mamá cocina todo lo que hay de
Perú, pues el monstro.
La señora salchipapera viene a
a cagarnos los platos. Típicos de
Sanchipapa. Salchipapa llegó hasta hasta
[risas]
Madrid. Mira de todo. Mira, tenía para
elegir pues cebiche, lomo saltado, arroz
con arroz con pato, no monstrito.
Claro. Esta solo hacía chaufa y compraba
un KFC.
[risas]
Muy bien.
¿Qué edad tienes?
Tengo 11 años.
11 años.
11.
Es que es afrodescendiente, pues,
hermano, date cuenta,
huevón. Parece de 16. Así
tú pareces que ya tuvieras 11 años, pero
de condena, o sea, ya. Sí, sí, sí. Se me
dice.
Te ves mucho mayor, hermano. Ah,
sí, sí.
Tú te vas a una discoteca en Los Olivos,
te dejan entrar, te haces dueño.
Eh, ¿suo pedir un favor?
Eh, a ver, depende,
depende. ¿Qué favor quieres?
Ten en cuenta que el favor puede tener
una respuesta positiva y negativa.
Arriésgate.
Les puedo eh puedo tomarme una foto con
ustedes.
Ah, era eso. No,
no.
No, pero sí puedo.
Date cuenta. Solo se alimenta monstrito
el chiquito.
Bueno, solo porque como monstrito. Sí.
Hasta el final del show te vamos a dejar
tommonos una foto. Nos tomamos
sigamos. Gracias.
Este, hay una persona, si él es
afrodescendiente, mi amigo, este, la
minamal,
no, él no es afrodescendiente comparado
con
comparado con mi amigo que está ahí, que
yo recién me he dado cuenta que está
ahí.
Uy, se parece a mi suegro, huevón.
Se parece a tu suegro.
Mira, mira. ¿Podrías mirar a la cámara,
por favor?
Se parece a mi suegro, huevón.
Es es tu suegro en una versión así, ¿no?
Un poquito en otros pantones.
Se parece a mi suegro. Oye, qué gusto.
Y también al mío,
maestro. Gusto verte.
Mira, es una pareja que ha venido a
vernos.
Qué lindo.
¿Quieres hablar con ellos, gordo?
Me encantaría hablar con ellos. Quizás
sea la última vez.
Es que no sé si los voy a ver en otro
show.
Claro, claro, que Josta nos vamos de
vacaciones.
Exacto.
Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Hola, ¿cómo estás?
¿Cuál es tu nombre?
Olga.
Olga. Olga, ¿con quién has venido? Olga.
Con mi maridito.
Tu marido.
Tu maridito.
Maridito.
¿Cómo se llama tu maridito?
Jorge.
Míralo. Debe ser, pero
no,
no debe ser buena gente.
Ah,
¿quién los ha traído? ¿Quién los invitó
hoy día?
Este, mi futuro este yerno con mi hijita
de Estados Unidos y es su hincha número
uno de ustedes.
Hola, futuro
él nos ha invitado.
Él habla español.
Ah, sí, okay, perfecto. Han venido a de
visita.
Es cubano.
Y y ha venido de visita.
De visita. Sí.
¿Qué tal el yerno? Está bien.
Bien.
Acertado.
¿Qué qué requerimientos tú digamos
tienes para que sea pues el futuro de la
hija? Porque también no vamos a estar
entregando la hija sino más.
No, los dos son viudos.
Ah, ya. Y viudo con viudo se cancela.
¿Cómo es esa huevada?
Los dos son viudos.
Sí.
Son asesinos deía. Claro,
porque
amiga, enviudaste antes que tu mamá.
Esto me [risas] parece verdad.
No me había dado cuenta de ese detalle.
Jorge,
páseme con ella, por favor, un rato.
Pásenme con la
Oye, me ha interesado esto de
Sí, sí, sí. Hola, ¿cómo cómo estás?
Hola.
Hola, mami.
¿Qué tal? ¿Cómo es tu nombre?
Katy.
Katy. Katy, ¿y tu esposo es?
Bueno, mi esposo era, [risas] ya fue es
el futuro.
Claro,
eres viuda.
Tu prometido, ¿cómo se llama eso?
Agustín.
Agustín. Okay.
Y ambos son viudos.
Ambos somos viudos.
¿Por coincidencia de la vida o ustedes
se encargaron de que esto pase?
Suena algún plan muy maleado.
No, no fue coinci.
¿Ustedes se conocieron ya viudos?
Exacto.
Nos conocimos online.
Online mientras que los otros estaban
offline.
Claro.
Los dos viven allá en Estados Unidos.
Sí.
¿Y dónde dónde fue online que
coincidieron? En una cita en una app de
citas.
Facebook.
En Facebook,
pero por amigos en común,
¿no?
De la nada. Facebook dates. Esas
Facebookcitas
algoritmo. Eh,
los dos tenían una foto con un lazo
negro.
El
tenemos algo en común.
Claro, [risas]
el algoritmo dice.
Claro.
Sí.
O sea, porque lo normal es tener amigos
en común y entrar de curioso y decir,
"Ah, mando solicitud."
Ah, y mandas tu y mandas tu solicitud.
¿Quién mandó la la solicitud? Eh, yo le
di corazoncito y él me contestó
cuando yo le conté que era viuda. Me
dijo, "Yo también soy viuda." Ah, sí,
concha tu madre. Tú no. Mentiroso.
Mentiroso.
Claro. Tú pensabas que te estaba
engañando con tal de ligar.
No, en serio. Mira, mira. Tomó un selfie
con el muerto. No, [risas]
me han caído muy bien. Oye, si se casan,
por favor, invítos. Okay. Para ir ya de
una vez ya de negro, ¿no?
[risas]
Si uno se vuelve a casar después de ser
viuda, ya no puede usar blanco o sí.
Bueno, no debería. No, [risas]
yo esperaría que no. Yo
esperaría también que
Bueno, no han caído muy bien. Un fuerte
aplauso para los viudos.
Hola, ¿qué tal?
Hola, amiga, ¿cómo estás?
Coqueta, ¿eh?
Buenas. Hola,
hola,
hola.
¿Cómo está? ¿Qué tal? ¿Cómo saluda? Ahí
tenemos alguien ha traído desde Canadá
nos han traído
a ver que ha traído, por favor,
por favor. Vamos a ver qué nos ha
traído. Tráiganme los regalos
rápidamente. Ya estamos con el tiempo.
Ojalá no sean llaveros, huevón.
No, pesa, pesa.
Cansado de los llaveros.
Hay de todo un poquito.
Bueno, el llavero te lo devuelvo
entonces.
Ah, un
miel de maple.
Sí, muy conocida.
Directamente de Quebe
directamente de Quebe muy bien. Así se
llamaba la abeja
también.
No, es una un lugar donde está el árbol
de maple donde se saca el jarabe este.
Ah, habrá que ir a que
hay que ver. Entonces,
el llaverito.
Tengo una denuncia pública.
Un ratito, un ratito, mami, para ver qué
has traído. Depende de eso.
Galletitas de maple. Oye, se han tumbado
el árbol con todo, ¿no?
Una gorrita de maple. Oye, muy bonito.
Ah, y acá, ¿qué es esta A ver.
Un destapador muy útil siempre. Muchas
gracias, mamita. El llavero n más te lo
devuelvo ya. Pero,
¿cuál es tu denuncia, papita linda? Es
contra Jorge Luna y Ricardo Mendoza,
por favor. Esos somos nosotros. ¿Qué ha
pasado?
Bueno, ustedes se presentan en Montreal
a a fin de en agosto, a fin de año.
Ahorita nada más. Sí, correcto.
Y bueno, nosotros decidimos comprar
entradas pensando que iba a haber un
meangit.
Uy, sí, mamita, ahí sí te debo una
disculpa.
Y mi denuncia pública es que compramos
para los dos shows en primera fila y no
tenemos Me andan grit,
entonces tuvimos que venir a Lima para
poder tener el Meangrit. Claro.
Entonces ahora me debes el pasaje, la
estadía, la comida
y las entradas.
Mamita, pero a ver,
a ver,
escúchame. Si ahí en la al comprar
entrada dice, "No hay me andan grit, no
hay información de me andang grit, no
hay." Yo, ¿qué te debo?
Es que hubo un problema. Yo te voy a
contar porque para comprar las entradas
fue toda una historia también. Eh,
ustedes anunciaron, bueno, la página
anunció que las entradas se vendían el
viernes a las 10 de la mañana.
Okay.
El jueves a las 11 de la mañana hubo
gente publicando sus fotos de las
entradas. Okay.
Entonces nosotros, pero yo me había
puesto una alarma el viernes y todo y ya
el jueves había gente con entrada
preguntando, preguntando.
El teatro vendía las entradas desde el
jueves por teléfono.
Okay.
Entonces tuvimos que llamar, esperar un
montón de tiempo en el teléfono con la
musiquita.
Sí,
pero
que no no te molestes, Ricardo. Dale ahí
no más. Guárdalo. Vamos a escuchar n
más. Mira, hasta ahí
ya
yo no veo. Hasta ahí yo no veo dónde
está mi culpa.
Yo yo he llamado al teatro a decir,
"Oye, adelante la venta.
El viernes a las 10:05 de la mañana la
gente que entró solo quedaban tres
entradas atrás."
Perdón, amiga, somos exitosos. ¿Qué te
puedo decir? [risas]
Discúlpanos.
Eso es cierto. Y el show que se anunció
el viernes al mediodía porque el segundo
show, entonces ya yo estaba actualizando
la página cada 15 15 30 segundos para
estar seguros de poder comprar y bueno,
pudimos comprar pero tampoco había mi
tan grito.
No, pero en el primero tampoco hay. No
hay amigos. [risas]
Lo que pasa es que no hay. No,
no, no, pero tengo algo para que para
perdonarte,
pero yo no te he hecho nada.
Per, que no me dejas explicar. Mira, es
que los alquileres, los teatros son
mucho más complicados afuera,
entonces hay una hora límite. Entonces,
acá yo me paso yo puedo hacer
una hora de Me andan grit. Allá
fastidian, molestan.
Tú sabes cómo son los canadienses.
La solución sería ir a un restaurante
peruano a hacer el me and grit, ¿no? Con
olor a cevicherí.
Esto conozco varios. Ah, te puedo
recomendar, no hay problema. Te digo,
no, pero yo después
te toma la foto y ya.
No, yo después de trabajar quiero ya no
trabajar.
Bueno, igual tengo la foto aquí. Lo
único que quiero es que
Entonces, ¿por qué reclamas? ¿Qué
quieres?
¿Qué pasa? A ver, dime.
Uy, Jurge,
el día del show en Montreal que te
pongas la gorrita de Canadá que te
regalé. Ya con eso quedo saldada.
[risas]
Ah,
no.
¿Cómo jode.
Oye, la gente
te va a salir más barato que el avión
estía.
Pero yo no te iba a pagar eso. No me va
a salir más barato. Oh, gordo. ¿Qué
tiene? Es que para qué le acepta los
regalos.
Dice que para compensarla por el el
enorme sacrificio que le hemos hecho
hacer, que en el show de Canadá yo tengo
que usar la gorra y tú tienes que estar
chupando miel todo el rato.
Eso ha dicho.
Eso ha dicho
como si uno fuese Winpú.
Aljo.
¿Qué piedra tiene.
Oye, bien rica la galleta. Gracias por
hacer el esfuerzo de venir hasta acá,
mamita linda.
Acá sí nos podemos tomar la foto.
Sí, claro. Por eso pagué más caro. Es
esta es [risas] una concha.
Hoy día no hay fotos.
Me cansé.
Por motivo de fuerza mayor, el artista
decide cancelar sus fotos. [risas]
Por culpa de ella
y le devolvemos su plata
a todos,
pero por joderla no más.
Por joderla no más.
madre. Voy a pedir que cuando
termine el show, por favor, a los
acomodadores hablen con todos los que
tienen meetang grit y les digan que se
sumen al chongo y que todos anulen su
meang grit [risas]
para joderla ella nada más,
¿no? Porque de ahí nos va a agarrar en
Canadá, va a levantar la mano, no vamos
a reconocerla, vamos a el micrófono y
dice, "Otra vez estoy aquí
y voy a los dos shows." A los dos.
A los dos.
Está mal. A los dos. Vaí.
Dos. A los dos va. Qué p
qué p esta coche. madre.
Por no más. Mira, nunca lo hemos
hecho. Por vamos a hacer el mismo
show. A la
Un fuerte aplauso para la amiga.
¿Qué?
Bota la lateral, Qué locura. O a
ti te fue muy bien en el mundial no
apostando, [música] hermano.
Sí, para que unas inversiones.
Sí, sí, sí, sí, sí. Y a yo siempre he
perdido en esa de las apuestas. Siempre
has perdido.
¿Qué? [música]
En los apuestos.
Ah, sí. Escúchame. Lo que pasa es que yo
normalmente apuesto,
tírala al corner,
Ah, ya.
Siempre ha puesto ganador perdedor.
Claro.
Y siempre que apuesto,
eso te da dos opciones.
Estoy salado. Siempre el que yo digo que
va a ganar pierde. El que
estás salado. No estás apostando a
perdedor, estás apostando a pescador.
Alado.
La cuestión es que no me va bien en esto
y tú siempre como que yo veo que tú
ganas y ganas y ganas, pero tú también a
veces le ganas.
Es que yo también le pongo ganas.
Es un genio, pero no entiendo cómo haces
tú para ganar, porque a veces tú le
apuestas al ganador, ¿no? Y pierde, pero
igual ganas. Ah,
eso es lo que no entiendo, no capturo
todavía.
Un nivel muy elevado.
Estrategia
es que no solamente es estrategia, es
también conocimiento y herramientas.
¿Tienes tu celular?
Tengo mi celular.
Abre ex videos.
¿Qué?
No, este no, o sea, ciérralo mejor. Ya
está abierto ya de todas maneras. Ese ya
lo ya se inscripción. Ah,
apuesta total. Tengo acá. Ya está.
Entonces, tú has dicho que a veces el
equipo al que yo aposté a veces pierde
igual yo gano.
Eso es lo que me parece interesante.
Eso porque a veces no ha apuesto a
resultado final.
¿A qué apuestas?
Huevadas.
¿Cómo qué?
Así le llamo yo, huevadas.
A ver,
como hay dos goles en el primer tiempo y
en el segundo también, como hay 30
corners. Okay.
Nunca apuesta porque no sale siempre son
siete, ocho.
Okay. O sea, tú puedes apostar como que
a diferentes cosas del mismo partido.
Por ejemplo, gana Argentina,
Ajá.
Anota Messi en cualquier momento,
más de siete corners, un offside, más de
2.5 tarjetas.
O sea, como que una apuesta,
como que combinando varias cosas.
¿Qué te estoy diciendo yo? Lo que, o
sea, que vas com
lo que has dicho, ¿no? Ya, no sea
redundante también, pues.
O sea, y eso cómo lo puedo hacer en la
apuesta total.
Creador de apuestas. Uy, se abrió
Vídeos. Espérate. Creador de apuestas.
Creador de apuestas.
Ahí elige. Por ejemplo, primer tiempo,
más goles que en segundo tiempo, pa. Más
de 1.5 goles, pa. Ambos anotan pa.
Tarjeta una roja,
ya
en los primeros 5 minutos.
Listo.
No va a salir.
Pero, ¿por qué me apas eso?
Pero porque tú quieres aprender. ¿Cómo
se aprende de los errores? Se aprende.
De los errores.
Pierde tu plata y aprenderás. O sea, con
el creador de apuestas puedo combinar
mis apuestas y eso sale bacán y así
tengo más posibilidades de ganar.
Claro, claro, pero si le has metido así
a tarjeta en los cinco minutos de roja,
perdiste.
Okay. En fin, de verdad, todas las
herramientas que nos da apuesta total
para poder ganar y tener una platista.
[música] Apuesta total. Para ganar hay
que creer. Oye, oyen, esa yo tengo uno
que me gusta más. ¿Cuál?
Para ganar hay que perder.
Eso
porque acabas a perder y ya con eso
aprendiste. Nunca más le vas a ir a C
Roja en el primeros 10 minutos. Pues
la próxima vas a ganar.
Me gusta. Yo creo que sea buena apuesta
acá que la jabalina pasa las 100
[música] yardas.
¿Qué jabalina? Ese es el el codec este
el que te sale, ¿no? Actualiza tu
jabalina.
Hay que seguir viendo el partido.
[música]
Oh, qué público el de hoy día, ¿eh? Qué
público, Dios mío.
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás?
Bien,
tranquilo.
Sí.
¿Qué dice la vida paternal?
La vida paternal, eh, bien. Estamos
ahorita ya entrando en el momento donde
el bebé se ríe de cualquier huevada.
Okay.
Todo el día se ríe el bebé se caga, se
ríe. Básicamente es lo que hace.
Okay.
Básicamente es como yo. Caga y ríe, nada
más. Es lo que hace todo el día, no hace
otra cosa más. Pero lo bueno es que ya
está de buen humor. Ya pasó la época de
Es que ya se dio cuenta que es
millonario. Sí. Los vees llegan al mundo
y lloran porque dicen, "Ah, ¿dónde
nací en Perú?
Estas nunca planificaron mi
llegada.
Lo ha he llegado a Carabillo.
Y lloran, llora.
Y como no ven todavía bien, no saben lo
que está pasando.
Claro, lloran, lloran, lloran,
lloran, lloran, lloran.
Ya tienen un poquito más de conciencia.
Dice, "¿Qué?
¿Qué?" Ah. ¿Por qué tengo más mamás?
Ah, no, trabajan para mí.
Mi mamá es ella, la que se cansa. Cuando
se cansa de mí, la que me pasa con mis
otras mamás. No me pasa con mis otras
mamás, me pasa con mis empleadas.
Soy millonario.
Claro, porque una cosa, ¿no? Cuando yo
era con mi con mi con Katia,
mi papá me ha comprado un
hermano.
No, no le he comprado. No tiene un
hermano. No se le compra un hermano.
Claro, claro,
claro. Él él recién es consciente y se
da cuenta de cosas. Pero tienes razón,
porque por ejemplo con Katia llora ah es
muy diferente el llanto que que llora,
por ejemplo, con con este con
Carmencita, ¿no?
Carmencita su niñera.
Claro. No, Carmencita, no. Su su niñera.
Pongámosle.
Vamos a ponerle a la niñera.
Miriam.
Miriam. Okay.
Miriam es su niñera.
Okay.
Miriam es una señora de más o menos
unos, imagino que 50 años. Si no tienes
50, luego no podré verla la cara.
Okay. Claro.
Eh, chatita muy chiquita. El bebé va en
dos meses más. El bebé la alcanza.
Claro,
es bien chiquit.
Esas señoras que cada vez que crecen se
se encogen.
Sí, es lo que se conoce como un humano
toy.
Claro,
¿no? Y la señora esta pues así, ¿no?
Este, un palum pense,
eh, lo cuida, lo cría, la pasa, ¿no? Y
no lo no nos trata. Igual tiene ahorita
tiene tenemos cuatro personales para
toda la casa.
Cuatro.
Sí.
Qué adinerado.
Gracias.
Cuando llora con Katia. Ah, [grito]
pero cuando llora para que la tiendan.
Ah, ah,
es me ha salido el bebé.
Ah. Ah.
Ay, qué quiere. Ah.
Ah. Quiere que lo cambie. Ah, entra mi
mujer.
A ver, como que yo yo creo que sabe.
Ya se dio cuenta que es un niño
millonario.
Sí,
pero hac el ejercicio a ver si se da
cuenta o no. Nos hemos mudado.
Dale leche en tarro.
No, pero así dale este pura vida,
¿no?
Es leche.
Si no te lo recibe, te das cuenta que el
niño ya sabe que es millonario.
No, huevón. Si a veces agarra o
dale leche de de lata golpeada.
Tiene su su chinchón.
Tú sabes tú sabes que en la parada
venden los tarros de leche golpeados a
un sol.
Sí, un huevón. La ¿Dónde? ¿Dónde crees
que la gente pobre compra leche, huevón?
¿Tú crees, huevón, que de verdad tienen
para comprar la fórmula?
No,
huevón. En la parada, en la parada te
vienen.
Porque, ¿cómo sabes esto, Jorge?
Jorge, ¿cómo lo sabes, Jorge?
Tú vas a la parada y en la parada te
venden los tarros de leche chancados.
Están dentro de la fecha, no ha vencido.
O están chancados.
Pero tú sabes que eso tiene bacterias.
Sol. Sí, pero a no tomar.
Dicen. No, es que es con probióticos. Te
dicen, esa gente, esa la gente que
compra el tarro de leche así al costado
vende juguetes, venden una barba y
sin cabeza.
Claro.
No te huevón, huevón. A mí paréntesis,
mi viejo me llevó una vez.
Claro.
Una vez que mi viejo
a venderte.
No, no meió a leccionarme. Una vez yo
chivolo huevón, que será 12, 14 años más
o menos un recuerdo vago.
Parece que le pedí algo a mi viejo.
Digamos, viejo, cómprame el nuevo de
figuritas, ¿no?
Ah, es okay. Yo chivolo 12, 14, porque
me acuerdo claramente, no me acuerdo de
la edad.
Un play, cómprame un play,
algo así, ¿no? Como me me comporté
imbécil, digamos, ¿no? Como cómprame
esto. Me dijo, no, no tengo. Pero, ¿por
qué no lo tienes? Yo quiero. Una cosa
así.
Maldito padre. Claro.
Maldito padre. Pobre.
Pobre padre.
Esfuérzate más. Entonces
me llevó en Navidad. Oh, me llevó en
Navidad el mismo 24 de diciembre. Esa
huevada no me acuerdo si era la parada,
la cachina, ¿cómo era, era antes de que
existe el tren y toda esta huevada? Ya
me llevó y me dijo, "Mira, como
la gente compra para sus hijos."
Y había una señora que está diciendo,
"¿A cuánto la Barbie?" Y túas la Barbie,
la Barbie,
era la Barbie. Carnet del Conadis, ¿no?
La Barbie tenía su carnet del Conadis,
ya no tenía cabeza, le faltaba un brazo,
no tenía sus accesorios. Sí, era una
enfermera
para cuidar a la Barbie discapacitada.
La Barbie no tenía cabeza, no
tenía brazo, ya no tenía ropa. O bueno,
sí, un DVD, pero en su DVD decía hace, o
sea, es es la ropa vieja que le
regalaron. Pero esa Barbie sin cabeza le
y le preguntaron, miren, en esa época,
¿cuánto está la Barbie? 50 céntimos le
dijo la señora que vendía.
Ya.
Y la señora dijo algo menos.
No, no, 50 50. Ya te lo doy envuelto.
Envuelto.
Ya puedes envuelto. Y yo pensando en una
bolsa, algo. Yo, mira, yo pensando en
periódico para que no
le dé vergüenza llevar la Barb sin
cabeza.
Claro. Lo envolvieron papel regalo.
En papel regalo
a la Navidad de ese día.
No,
huevón. Yo ese día salí distinto de ahí,
papá. Yo tengo dos soles. Me voy a
comprar dos tarros de lecho golpeados,
papá. Y me lo voy a tomar purito sin
agua, papá. Me voy a llenar de todas las
bacterias que tenga esto porque me lo
merezco por haber blasfemado en contra
tuya, padre. Mil disculpas, padre. Te lo
juro.
Barbie sin cabeza. La Barbie vagabunda.
La Barbie vagabunda.
Ahí,
ahí vendían leche de tarro, vendían
pañales sueltos, pero sueltos,
completamente sueltos. O sea, que no
tienen el más mínimo cuidado en una
clara contaminación, ¿no?
Claro.
Y te vendían 10 pañales a un sol.
Claro, amigo. Compre este ya viene con
caca. Ya,
claro,
ya. Para que su hijo ni cague. Ya veng
compre con caca.
Está meadito, pero media hora habrá
estado.
Claro,
ahí lo hemos secado al sol.
Ya, mira, le vendo el pañal y el
cuchillo para que rasque.
Como cuando uno ve el pañal, tú ves a tu
hijo está meado.
Sí.
Se aguanta un rato más.
Claro. [carraspeo]
O cuando uno lo cambia y ahí sobrina.
Claro.
No, que recién le cambiado. Que
espere un rato. Eso te vienen allá,
huevón. Ahora el pañal ya viene con un
este Bueno, no sé si ahora, no sé desde
cuándo.
A ver, dime si yo me recuerdo.
Tiene una una rayita azul.
Ahora
una rayita. No,
¿en dónde? Pero dibújalo, pues.
Ya. Mira, este es el el pañal. Es así,
¿sí o no?
Eh, ¿dónde está
el bebé? Su pierna está acá y su otra
acá. Su otra pierna acá y su pierna acá.
Este es el pañal.
El pañal. Poto. Pipí.
Poto. Pipí.
No. Okay. Tú estás abrazando acá. Claro.
Broche. Broche.
Ya. Y tiene una rayita amarilla.
Okay.
Ya. Y esa rayita amarilla se va poniendo
azulita mientras esté lleno el pañal.
¿Eso de qué sirve?
El pañal se cambia cuando el pañal ya
esté abajo por la rodilla.
Okay.
Cuando tú ves que tu hijo está caminando
como pato.
Claro.
Y se le ve todo el huevo [risas]
ahí.
Porque el pañal está colgando acá de lo
pesado que está. Que tu hijo está
haciendo crofit así con su pañal. No,
[risas]
papá, ya no puedo caminar, papá. Con
tanto peso orina una última vez,
Antes de cambiarte ahí se cambia esa
línea, no sirve de nada.
Ellos ponen la línea, ¿para qué? Para
que se llene más rápido y lo cambias más
rápido. Compras más pañal.
Te quieren vender más pañal. No le haga
caso porque no hay problema. Llénalo,
llénalo.
Si compra pañal. Nosotros noamos. Hablas
tú por ti hablas.
Pero por ti también. Si tienes un hijo
igual.
No, no, no, no. ¿Tú qué
no vas a sufrir a tu hijo? Pobrecito
ahora las cosas
las cosas, las inclemencias de de la
actualidad.
Sufrir eso no es sufrir, huevón.
Huevón, tienes que cambiar el pañal
rápido, huevón. Pobrecito, huevón. La
otra vez no le cambié. Se puso rojito su
potito. Bien rojito. Y como es negrito,
parece un carbón prendido.
Claro.
No, no, no.
Ahí le echa chuño, puón. Sí, pues el
chuño sí siempre lo mejora. Ah,
échale chuño. Ya está.
El doctor Simon. Huevadas.
No, eso no sirve. Hipogloss.
No sirve esa huevada. Chuño.
Pepantén.
Nada,
nada. Las huevas. Chuño.
Chuñ.
El chuño es lo mejor que existe.
Pero, ¿por qué estamos hablando de esto?
Bien empanizado, huevón.
Por la leche. No, yo te dije cómprale su
leche allá. Ah, porque él ya se dio
cuenta que es millonario.
Bueno, ahorita está en una casa.
A que tío te está diciendo, "Dale leche
pura vida, a ver si se da cuenta."
No, si el bebé, claro que se va a
dar cuenta. Si es bebé pituco, él agarra
su mamadera y me hace así.
Ah, él
sí no.
Una cata.
Claro que sí. Un poquito más y me pide
pasas y quesos.
Claro.
Para poder tomar su leche. Es pituco el
bebé. Es pituco. Es un bebé pituo. Y
está el paquete de pañal, ¿de qué color
es? Eso es importante.
El paquete es
un paquete de pañal
es de la marca esta conocida. Pero,
¿cuál de las dos es cámbiale el nombre?
Ah, este
chagis.
La chagis. Ya, pero chagis tiene muchos
colores. Hay chagis verde, por ejemplo.
El chagis verde ese te saca cáncer
inmediatamente.
Chis, no,
pone el chagui verde. Cáncer te da
cáncer,
pero ese es el que uno usaba.
No, no, no. Chaguis. Este Permacare.
Permacare. Ese es el blanco o el rojo
es uno que es blanquito.
No, el rojo es Natural Care,
no, ese es Derma Car. Es otro que es que
tiene más cuidado. Ese le han puesto
ahí, aloe, huevadas, le han
puesto. Ya viene con el chuño puesto. Ya
se acabas de decir que
que no quiero que suene mal. No, pero
qué acabas de decir, "Mi bebé es negro."
Eso es lo que has dicho. Sí. ¿Qué qué
tanto estamos cuidando, Ricardo?
Su codo se le va a poner blanco. Es
inevitable. Es
Sí, ya sé
eso le pasa.
Pero igual le estoy cuidando su su
su poto
y y su
no hay que uno si uno puede cuidar su
poto, hay que cuidar su poto.
Claro que sí. Tengo que cuidar su
potito, huevón. y su y su penecito tan
bonito que tiene, su pene de negro
precioso que tiene. Yo estoy de verdad
soñando con que ese pene maravilloso que
sea como el señor,
el pene como el señor o como el del el
señor su pene.
Yo estoy seguro que el señor tiene un
pene maravilloso
y yo quiero que mi hijo, que es
afrodescendente tenga ese maravilloso
pene que ya yo veo como que las
proporciones dan para ese no es mi pene.
Yo lo he visto y ese no es mi pene.
¿Ha sacado el pene de la mamá?
Sí. Okay.
Definitivamente.
Claro, es de la descendencia de
Sí.
Definitivamente es estamos hablando
y su potito también. Su potito también.
Imagínate
negro tiene buen voto. Los negros tienen
buen voto.
Aparte
bueno los afrodescendentes para que
ningún negro se ofenda.
Exactamente. Y si es gay.
Uy, negro gay. Eso no puede existir.
¿Cómo que no?
No, no, no, no, no, no, no. Eso está
castigado. Es ser gay. Está bien. Negro
y gay ese pecado.
Está de moda.
Negro gay ese es blanco.
Está de moda. No,
el drctor H, por ejemplo, es gay, por
ejemplo, ¿no? Y es negro. Hermoso
también el
cuatro. Pero no estamos hablando de que
tu hijo es gay.
Pero si es gay. ¿Y cómo no le voy a
cuidar su poto? Ese es su mayor activo.
Pero con mayor razón has cuidado tanto
algo que van a destruir después. [risas]
Pero yo no quiero. Escúchame, uno cuando
van a entrar a la casa quiere que la
casa esté de madre, ¿sí o no? Sí,
pero tú no vas a entrar ahí.
Yo no, pero imagínate su novio de grande
va a decir, "No, que tu papá no te ha
cuidado el culo." ¿Qué?
Ningún novio dice eso.
No.
Ningún novio ve un gay y dice, "A ver,
ese puo." Ah, no, tu papá no te cuidó.
[risas]
Qué feo tu pañal. No,
claro. No,
no, igual yo estoy pensando en el
futuro.
¿Por qué estamos hablando de eso? Ah,
por el pañal.
Claro.
Eh, pañal, no. El pañal es importante.
Porque, por ejemplo, mis hijos, mis
hijos que han sido pues precarios.
Yo una vez me acuerdo mi mujer me
esas peleas con con su mujer por el
dinero, ¿no? Amor, que esto que no se ya
no hay pues no hay pues ya voy a salir a
ver qué hago. Ya me prostituiré.
Uno tan solo te pide una cartera Gucci y
tú no me puedes dar esa cartera a
antes, antes baboso, te estoy diciendo
antes baboso. Antes baboso. Mi mujer
ahorita me pide una cartera Gucci, no me
peleo yo. Yo le compro porque yo no
estoy comprando cartera, estoy comprando
paz.
Y la paz, la paz no tiene precio.
Yo por la paz pago lo que sea.
Pag lo que sea. Okay.
Estoy hablando antes cuando has dicho
michibolos, bebitos.
Ay, bebitos. Claro, claro.
Ya. Por ejemplo, uno salía así la
¿Qué chucha? No hay pañales,
huevón. Pum. A veces uno iba, por
ejemplo, a Marco, tienda mayorista.
Marco,
Marco.
Una tienda
macro, señora. Macro que no entiende la
señora, si no lo puedo seguir. Yo fui a
Marco.
Ahí venden al por mayor.
Venden.
Ahí venden pañal sin marca. vienen
100, 10 soles. Una hada así. Sí, claro.
Anda, compré yo bien ilusionado
mis 100 que le puse uno pa
Bitilígo le salió mi hijo así.
¿Qué pasó?
Sí, claro.
No, que no aguanta, que ya se acostumbró
al otro pañal. Sí, pero el otro pañal
está carísimo. El otro pañal
pañal. Ese pañal no aguanta.
Entonces a veces, o sea, uno puede no
tener, pero si no le da, no le da.
Claro, claro.
Como la leche también la misma vaina.
Sí,
la leche en fórmula, todo eso también es
la misma vaina.
Está tomando fórmula. Claro que toma
fórmula y escasea la fórmula. Escasea,
no siempre hay fórmula. La
fórmula siempre hay.
No,
lo que no hay es la plata para comprar
la fórmula.
No, ahora tranquilo, ya pasó esa época.
Ahora la fórmula que tú compras, o sea,
ponte que te dan la fórmula A. Esa
fórmula A es muy pedida y escasea en el
mercado. Yo compraba una fórmula y esa
fórmula no había y tenía que buscar la
fórmula, como que irme a buscar a
lugares a buscar la fórmula específica.
Ajá. Huevón, es como un bien muy
preciado.
Okay.
La fórmula, huevón, hay negocio de
fórmula. Cuidado los extranjeros. Ah,
hay señoras que se paran afuera ahí de
de Fifarma.
Por favor, para mi fórmula, mi fórmula,
mi bebito. Miren, mi bebito. Le das la
fórmula, muchas gracias. Esa señora se
va, camina a la otra cuadra, dice, "Oye,
te vendo mi fórmula 90 soles."
Claro.
Y así estafan a la gente. Esa es la
estafa ahorita más común del mundo,
huevón. La fórmula es como la cocaína
ahorita.
Es más, yo a mi hijo a veces ya ni se la
disuelvo. Que se la jale.
Es otra época, pues.
Estás ahíerado.
Esa es mi vida ahorita. ¿Y la tuya cómo
está?
Eh, ¿qué? Yo no tengo.
¿Tú no tienes qué? Vida.
Ah, vida.
¿Tu vida, ¿cómo está, hermano?
Ah, huevón, pensé que mi hijo. ¿Qué
hijo? No, no tengo ahorita.
¿Ya regresó tu hijo?
Eh, se fue a dónde,
viejo se fue de de intercambio.
Ah, se fue. Se fue. ¿Te acuerdas cuando
te conté, eh? ¿Cómo me mudé?
Que te dije, me he mudado.
Dije, cuando la primera vez que me mudé,
cuando me fui de Chorrillos y me mudé,
no me acuerdo dónde.
Ah, Miraflores.
Me mudé ahí. Dije, "Gordo, ya me mudé.
¿Cómo así? Si tenías tiempo diciendo que
te ibas a mudar." Sí, lo que pasa es que
me compré una tele muy grande, pues la
tele no entra en chorrillos.
Yo les voy a explicar esta huevada para
que entiendan. Jorge hace las cosas al
revés, lo cual tiene lógica, pero no.
Yo primero me limpio, luego cago.
Exacto. Tal cual.
Jorge se mudó porque se compró un perro,
un Akitainu.
¿Cuál es Akitainu? Hashiko. Hashiku. El
perro de la película. Ya. El perro de la
película es aproximadamente su primo
lejano. El original.
Es
ese. Me compré.
Es así el perro más o menos de este
tamaño y con mucha energía. Yo le dije,
"Oye, Jorge, ¿tú estás loco?" No, ese
perro es tu sala.
me dijo, "Huevón, es que yo me voy a
mudar." Yo le dije, "Ah, ya está, ya
conseguiste casa." No, pero yo primero
me compro el perro, luego me compro la
casa. Dicho y hecho, al al mes te
mudaste.
Al mes me mudé,
exactamente.
Y lo que terminó de hacer que me mude
fue que me compré una tele muy grande.
Claro.
Que no entraba en mi sala. Entonces, ya
no entraba la tele, no entraba el perro.
Nos vamos,
nos vamos.
Al día siguiente me mudé.
Es una buena lógica.
Igual mi la casa de playa, ¿te acuerdas
que te conté? que me compré un cuadro en
Temu.
¿Dónde vas a poner el cuadro de playa?
¿Dónde poner? Si si es un cuadro para
una casa de playa y no tengo casa de
playa, tengo que comprar el cuadro de
Temú. Y ahora tengo que comprarme una
casa de playa para poner el cuadro.
¿Y compraste la casa?
Tengo que comprar una casa más grande,
¿ya?
Y con eso ya la embarazo a mi mujer.
Okay.
Claro. Hace hace rato estoy buscando yo
un chivolo
o chibola, me da lo mismo.
Te da igual. ¿Qué quisieras más? ¿Tienes
preferencia? Dame porcentajes.
Dices que te da igual. 50 y cuánto por C
más de cuál
a 45.
Mm.
55 hombre.
¿Y si tu hijo hombre
qué
es trans,
el nuevo o el que ya tengo?
Claro, el nuevo.
El nuevo es trans, pero no voy a saberlo
ahorita.
Pero imaginemos que sea trans.
Imaginemos que pasan unos 10, 10 añitos,
lo peramos. No hay la plata. Hay la
plata para
la plata.
Hay la plata para poner. No va a ha la
plata para sacar.
Claro.
Le cortamos su huevada.
Le cortamos su huevada. Ya está. Pero
hijo, eso es lo que tú quieres. Sí.
Despídete
yo me voy a encargar del procedimiento.
A la Se le corta. Ya está.
Ahora llama la clínica.
Y sería tu hijita ahora y le engredirías
como a tu hijita.
Depende, ¿no?
Mm. ¿Por qué depende? Es que
es tu hijita, hón. Tienes que
consentirla igual como tu hija mayor.
Sí, pero me he pasado 10 años de la vida
jugando fútbol con ese huevón.
No puede pretender que de un día para
otro ahora juguemos vley. [risas]
O sea, que no joda. Yo le diría, "A ver,
Milusca,
¿qué pasa?
Juguemos con la pelota como jugábamos
antes. No jodas.
No quiero.
No me va a costar acostumbrarme, Meluja.
No jodas. No quiero. Vamos a marchar,
papá.
No, no jodas.
Quiero ir a marchar contigo, papá. Pero
es una figura importante. Creo que sería
lindo que representes.
No me parece que me estoy pues colgando
de una lucha. ¿Qué?
Mi lucha.
Lucha. Pues así quieres llamarte lucha.
No, quiero que me acompañes a marchar
por mi lucha.
No jodas. Te te he operado.
Sí.
¿Qué más apoyo quieres? No jodas.
Tengo tu pena en un frasco ahí por si
algún día te arrepientes. ¿Qué más apoyo
quieres?
Está bien, papá. Mira, no no me gusta
como
juega con Jessica y Yesenia.
Jessica y Yesenia.
Las dos hijas trans de mi amigo Ricardo.
Tengo dos hijas.
Pero lo tuyo es más trágico,
¿no?
El mayor se hizo trans,
Y lo convenció al menor de que se haga
trans.
Y por un momento a ti te llegó mucho al
shopping esta huevada,
Incluso se te escaparon palabras fuertes
con tu mujer. Como dile a tu hijo pues
que
culpa pues
que no joda al nuestro.
Culpa estas influencias.
Yo muy machista.
Un machista. Machista,
machista, opresor.
Hala, huón. Qué fuerte esa historia,
huevón. Lo que tú me has hecho imaginar.
Yo estaba bien, huevón. Sí, huevón.
Podíamos imaginar un nuevo bebé en mi
nueva casa, huevón, y pa Es
trans.
No sé que quise darle un poco más de
dificultad a la situación.
Me gusta. Okay, entonces cómprate la
casa para que tengas al bebé. Me gusta.
Yo creo que eso es lo que vamos a tener
que hacer. No veo otra salida.
No hay otra salida. Está bien, hermano.
No hay otra salida.
Compra otra casa. Aparte que es muy
divertido. Bueno, es divertido un rato
lo de la lo de la mudanza. Sí, está
chévere. Para que yo ahorita estoy
pasándola bonito en mi casa nueva.
Lindo, Oye, saludo a mis vecinos,
de verdad que
Yo, ¿por qué? ¿Por qué saludo a tus
vecinos?
El otro día llegué y mi vecina
parece que conoció a Katia el otro día
de tu mujer,
de casualidad.
Entonces, porque también ha tenido un
bebito y justo como que la vecina estaba
fuera, Katia también. Y fue como, "Hola,
tú eres la nueva vecina." Sí, soy yo,
¿no? Ah, bueno.
Ah, pero por lo menos no la
discriminaron.
Es que esa gente, a ver, Ricardo,
nosotros estamos llegando a vivir a
lugares donde la gente ha sido pituca
toda su vida.
Es verdad.
Dede que salga así. Hola. Hola dice tu
mujer así. ¿Quién se ha mudado? Ah, tú
trabajas para ellos.
Qué fuerte.
No, yo vivo acá.
Ah, por eso cama dentro. ¿Y cuánto te
pagan? Ah,
no. Yo soy la dueña de la casa.
Ah, la dueña. [risas]
Sí, sí. Me avisas cuando llegue la
señora para conocerla.
De mala onda.
No le crees. No le crees.
No, no, todo lo contrario. Buenísima
onda.
Buenísima onda.
El otro día llego después del show a la
casa, llego con Katia. Katia, ¿te
acuerdas que vino Katia?
Llego con Katia al show de después del
show y la señorita que trabaja ahí,
llamémosle.
¿De quién? ¿Tuyo o de él?
No, mi una de las chicas que trabaja en
la casa, llamémosla.
De tu casa. Sí.
Okay.
Llamémosle Sofía.
Sofía nos dijo, "Eh, señores, ¿les han
dejado esta canasta?"
Canasta, sí, con frutas, un queque y una
nota. Nosotros canasta, ¿quién ha dejado
si no he pedido? No, la vecina. Y yo,
"¿Qué eran? Frutas, verduras, un montón.
Bien bonito. Y una nota, estimada Katia,
dos puntos.
Te dejo aquí
algunos de los frutos seleccionados de
mi propia huerta. Son los
mejores frutos de mi jardín que yo misma
he cosechado, porque esto es lo mejor,
sin transgénicos y sin cosas que
químicos y nada raro.
Para que tu hijo se cure del asma. Es lo
mejor darle todo sin químicos. Hazle
llegar esto a tu ama.
Era para tu hijo.
Ah, para para el hijo.
También te dejo este chocolate hecho con
chocolate suizo que yo misma he comprado
en Suiza y batí con mis propias manos
este queque que te he hecho.
Okay.
Espero que sea de tu agrado. Atenta, tu
vecina.
Yo
si tienes primas que quieran trabajar.
Justo la muchacha se me ha ido.
Claro,
siempre como
siempre por abajo no acepta la vecina
todavía la discrimina por abajo.
No, no la discrimina. Muy buena la
vecina.
Y nos dejó frutita efectivamente y nos
dejó un queque para esto en mi casa,
particularmente, aunque sea casa, como
tiene mucho eco su casa y mi casa tiene
mucho eco. Entonces, hay zonas de la
casa donde sí
estás diciendo que la casa es tan grande
[carraspeo]
que hay eco.
Sí,
que adiner
hay mucho eco.
Claro,
porque aparte los
No, eso no me pasaba. Mira, en mi casa
cuando yo escuchaba buy así estaba mi
papá y mi mamá peleando.
Entonces
a veces cuando ellos hablan fuerte el
eco se escucha hasta mi casa.
Claro.
Y cuando yo hablo fuerte imagino que
también se escucha en la suya. Claro.
Entonces yo dije, "Uy, qué rico, dejó un
queque." Bueno, vamos a probar el queque
suizo.
Agarré, lo probé así, un brownie, ¿no?
Y yo gracioso una de la mañana dije,
"Bien hasta las huevas su quequque
sin haberla visto ni nada de cómo era."
[risas]
Estoy hablando de su foto,
de su No, no, no. El el
el bocadillo,
¿no? Bien hasta las huevas su queque.
Ah, mucho suizo. Una su queque.
Bien su queque.
Okay.
Y yo como tratando de de caerle en
gracia a mi a mi a mi esposa, a mi
mujer.
Muj. Claro, porque todavía no le caes.
Claro,
como bien hasta las huevas, ¿no?
Probando. M la Te que una
porquería. No sé qué chucha. Y mi yo
volteo para ver y me dice,
"Mierda, habla, papá. No va a contratar
a mis primas."
Y se escucha. Es que no, o sea, pero
es que no me acordé que la casa tiene
mucho eco, huevón. No me acordé.
Simplemente hice mi gracia.
Con razón. El otro día ha sido
cumpleaños mi mujer
y hemos hecho una reunión en la casa,
¿no? Bueno, así le
muy bonito. Un fiestón fue.
Así le llama esta pendeja. Amor, quiero
hacer una reunión.
Algo peque.
Una reunión. Sí. madre, huevón. De
la nada está abajo. que me armaron
María Mezcala a mí.
Sí.
Y tu mujer me estaba preguntando a las 2
de la mañana toda la bulla, decía, "Oye,
los vecinos no se quejan." Así me
decían. Y los vecinos no se quejan. Yo
le decía la verdad, ¿qué se van a
quejar? Y tengo al costado, David
Geta, creo ese concha de madre, hace
todos los fines de semana fiestas
electrónicas. Nunca le he dicho nada.
Nunca. A la primera que se venga a
quejar, tengo las grabaciones de cómo
chucha duermo los sábados yo. yo
el sábado, tú me ves jateando a mí. Los
sábados yo estoy así,
jatea al bit.
Así jate oyo concha de su madre todos
los sábados hacen fiestas electrónicas y
yo
como diría mi mamá, hijo, no jodas para
que no te jodan.
Gran sabiduría.
Calladito yo.
Y él el otro digamos que tiene, o sea,
que lo que da para su casa es su jardín
y su casa está para allá, así que no
fastidia. Y también hacer sus fiestas.
Claro.
Yo hago una vez a las 500 cuando a mi
mujer le provoca hacer sus huevadas.
Yo mi cumpleaños a mí si mira si no me
escribes mejor te aprecio. Claro.
Te respeto.
El cumpleaños tuyo no se llama Oye
Cholo.
Oye Esto cumpleaños dicen. Sí.
Ah, entonces eres cabro.
Chao.
Eso significa te quiero.
Oye, oye, bendiciones para ti. Este año
esté lleno de bendiciones, que sigas
creciendo y sobre todo que la salud
nunca falte en tu hogar. Habla con mucho
cuidado. No te vaya a escuchar tu
vecina. Eso
todo en pocas palabras.
Pero a mi mujer, esa onda celebra
una semana entera su cumpleaños. Una
huevada. ¿Qué es?
Es que ha sido pobre.
Ha sido pobre.
Los pobres celebran la vida porque
Y tu mujer me estaba tres veces me ha
preguntado, "¿Y tu vecinos no te joden?"
No, que me joden. Yo no jodo. A mí no me
jodan. Al primero que venga vecino, que
y qué y qué y qué. Y me vuelves a tocar,
lo subo más.
No, que me invites,
no, que te voy a llamar, Serenago.
Llámalos. Me voy a tomar foto con todos.
Vamos a ver si me joden.
Ah, los serenajos van a mi programa con
sus enamoradas.
Hermano mío, hoy día es el último
programa de la temporada.
Tienes toda la razón.
Regresamos con nueva escenografía,
nuevas cosas, con la gira. Vi viene una
gira a Ojo, cuidado. Ya la gente de
Canadá, como jode la gente de Canadá.
Gente, menos mal está todo agotado.
Sí. Y si
a los que no pudieron ir, mil disculpas.
Hay gente que ha comprado para los dos
shows,
quitándole espacio a gente que podía ir,
Colombia,
Salvador agotado, todo Canadá agotado.
Paraguay, Uruguay también está por la
misma onda.
Argentina. Estamos ya está Córdoba y el
Grand Rex, las dos fechitas
y Chile, nuestro primer Movistar Arena.
Un fuerte aplauso por eso, por favor.
Vayan a comprar las entradas.
Y una gira que estoy esperando, hermano,
y es que hace como 2 tr años que no
vamos a a Estados Unidos.
Correcto.
Vamos a 20 estados de Estados Unidos.
Nos vamos a un montón de lugares de
Estados Unidos.
¿Quieres saber a qué estados nos vamos?
atentos a nuestros estados.
Así que hoy día es el último programa de
temporada, vienen muchas más cosas y qué
bonito estar con este maravilloso
público que nos ha acompañado hoy
y un fuerte aplauso porque es tengo algo
que decirte.
¿Alguien
tiene nada que decir, "Maestro?"
Okay, tengo uno, tengo dos, tengo tres.
¿Quieres probar con A ver, tú querías
decir algo? No, ya. Ven. Al toque, al
toque, al toque. Ya, después voy, voy
con niños blancos.
Ven. Hola. ¿Qué pasa? ¿Qué quieres
decir? ¿Cómo te llamas, amiga?
Mi nombre es Paola.
Cuéntame
ya. Eh, yo quería contar
creo que fue la primera vez que me di
cuenta que soy un poquito tóxica.
A ver, cuenta tu tu toxicidad.
Ya era hace 3 años aproximadamente me
compré por primera vez un iPhone.
Okay.
Y descubrí que tiene carpeta de
eliminados.
Ya. Sí.
Y yo dije, "El Android no tendrá."
Mm. Y entonces eh cogí el teléfono de mi
papá y y dije, pues de repente hay algo,
¿no? De tu papá.
Sí.
Okay.
¿Y
qué había?
Sí.
¿Y qué había?
Una peli.
¿Una película qué? Pornográfica.
Sí.
¿Tu papá mira películas porno?
No las hace.
yo pensaba que eras aburrida,
amiga.
Yo pensé que que hacía frío, por eso
vine así.
Okay. Este, no, eso no me interesa.
Escúchame. Este,
pero un ratito, ¿é dicho nada de de tu
vestimenta?
No, de repente pensaba que era aburrida
por mi outfit, pues de repente.
No, pero tu outfit no es aburrido.
Estás muy bien vestida, de hecho, amiga.
Tranquila. Pero es como una eh una
testigo de Jehová ejecutiva.
Claro.
Ch. Una moda en Cristo. Claro.
No, te dijo porque pensé que la historia
terminaba en mi papá ve porno. Y qué
aburrido. No tiene nada de malo ver
porno.
Todos vemos porno. Mira,
mira, mira esa cara. Esa ve porno.
Definitivamente. Mira
desde sus pies.
¿Cómo? [risas]
Corre.
¿Cómo? ¿Y qué con quién era la porno?
Con tu mamá, con su pareja.
Yo reconocí su matita. Era de tu mamá.
Sí.
A ver, a ver,
a ver, a ver.
Oh,
a ver. Pues concha de tu madre.
Pero ahí no termina.
¿Dónde? No, termina en tu mamá.
[risas]
Yo no quería quedarme con ese trauma
sola. Bueno, no le di play. Pues obvio,
no quería ver eso.
No le diste play.
No, no, obvio. No, no,
no. Querías ver que si tus papás se
amaban.
¿Cómo me hicieron?
No, ¿cómo te hicieron? No, no, [risas]
si se amaban todavía.
Estoy segura que sí,
pero ahí no acaba. No, entonces
recuperé el video y le dije a mi
hermano, a que no sabes y le mostré y
ahí sí le di play así.
Y tu hermano sí vio
sí.
¡Uf! ¿Y qué tal tu hermano? ¿Cómo lo
calificó? ¿Cuántas estrellas le puso?
Paa, "¿Estás loca, me dijo,
tu papá saben que has visto este video?"
No, no, nunca se lo conté a nadie.
¿Y hace cuándo esto? ¿Hace cuánto esto?
Cuando compré mi iPhone, pues hace como
3 años te conté. Sí.
No, yo conté, yo conté que compré mi
Okay, o sea, después de 3 años tus papás
se están enterando que tú viste el video
que ellos grabaron.
Yo espero que mis papás no vean esto.
¿Tus papás siguen vivos? Sí,
sí, sí.
Okay. Eh, señores, eh, su hija ha visto
el video porno que ustedes realizan,
pero nosotros no le creemos, así que
estamos dejando un correo para que nos
mande la evidencia de ese de ese. Yo me
encantaría ver a tus papás cogiendo.
También me encantaría.
No,
no. ¿Te gustaría ver si tu mamá qué tal
la chupa a tu vieja?
No, eh, yo reconocí no no estuvo no
estuvo chupando. No había no había
Estaba en cuatro.
Tu mamá estaba en cuatro con su batita.
O sea,
con su batita. Ni siquiera [risas] se se
sacó la la Uy. Okay, okay, okay. Bueno,
está bien.
Felizmente no vi eso
un ratito.
Sí,
sí. Dime.
Suponiendo que tú encuentras un video de
tu papá,
¿okay?
Con tu mamá,
listo.
De todo el encuentro sexual.
Ya.
2 minutos.
[risas]
Tú lo cuentas a nivel mundial, ¿no?
No. ¿Sí o no?
Ni en terapia. Y y suponiendo que lo
cuentas
y se deja entrever que tu mamá la
chupaba, tú aclaras que no que estaba en
cuatro. [risas]
No, simplemente lo dejo ir. O sea, el
comediante que siga haciendo su chiste.
Claro.
Y yo me sigo como que, ay, no.
Claro. Ella nos ha dado más volvamos.
Bueno, nada,
que está muy mal decir eso.
Está muy mal. Bueno, [risas]
y amiga, tú nos cuentas para entender un
poco, ¿no? Nos cuentas esto, ¿por qué?
No sé, es que siento que es divertido,
me dio risa. La verdad es una anécdota
que no cualquiera. Como dice el meme,
está bien tener secretos. [risas]
No todo hay que contarlo tampoco. Hay
que tener secreto.
¿Tú te has grabado alguna vez?
Ah, sí,
igual que tu vieja. [risas]
Un fuerte aplauso para mi amiga, por
favor.
Este, hermano, ¿quieres hablar con dos?
¿Quieres hablar con dos niñas muy
blancas?
Sí,
dos niñas muy blancas. Ya, dos niñas
blancas. Uy, vino Abril la vi y sus
amigas.
Hola, amiguitas. Vengan más adelante.
Vengan. Ocupen a quién les pase,
brother. Qué verde tu ojo. [risas] Es
canica eso.
Ustedes creo que son mis vecinos.
Oye, bien verde su ojo.
Okay. ¿Cuál de los tres va a hablar?
Ojo verde o [risas]
a ver. Ya, tú, ya, por favor.
Ya. Yo.
Tú, niña rayas.
Ya. Soy la hermana de choritos.
¿Qué?
Soy la hermana de choritos.
¿Tiene choritos?
No sé si se acuerda la que había
vomitado en una reunión de trabajo.
Creo que sí me acuerdo. Pero eh ¿Y qué
qué has traído en esa bolsa? Es mi
emprendimiento.
¿Tienes un emprendimiento?
Sí.
¿Eres muy niño, ¿qué edad tienen
ustedes? ¿Tú qué edad tienes?
12.
¿Tú
el niño?
11.
11 años. A ver, ¿qué emprendimiento
tienes, amiguita?
¿Tienes un emprendimiento
para para ayudar en casa por por los
temas de pobreza que estamos viviendo?
Ah, okay. Es solo para ser más
millonarios todos.
Sí,
está bien, amiga.
Este dice Ricardo.
Gracias.
Y este dice Jorge,
mira, nosotros nos gusta, nosotros has
adivinado, nos gustan mucho los
alfajores.
De verdad,
voy a probar a ver si están ricos. No,
acá pruebo. Acá pruebo. Mira, acá pr
apruebo.
Ya,
voy a probar, pero no le den la espalda
a la cámara, por favor, chicas. Ustedes
posen.
Siempre ganen ahí. Ya.
Sonrían. Siempre sonrían. Vamos. Eso. 3
2 1. Otra pose. Otra pose. Vamos. Otra
pose. Listo. 3 2 1. Otra pose. Vamos. 3
2 1
para probar el tuyo. Es que el mío es
para mi mujer. Es un regalo.
Es polvoreado con su propia piel.
Miren, no miente Ricardo. Ah, está
listísimo.
Mis amigas, miren,
le han echado un raspadito de su piel
[risas]
que así sale blanquito. Yo también
cuando me rasco los pies sale un
polvito, [grito]
pero no,
pero no es tan blanco como tus pies. Muy
bonito. Ah,
es el postre más inclusivo. Mira, esta
es la piel de ellas y la de Jorge. Mira.
[risas] Sí, señor.
Están muy ricos.
Voy a invitar ya a la gente que coma.
Okay, vamos. Jorge, invita.
Jorge. Tranquilo. Estamos invitando.
Señora, usted no fastidie, por favor.
Pásele para allá.
Usted no jodas,
chicas. Está saliendo ahorita en
pantalla. Muy ricos. Los postres están
muy ricos. En serio, recomendado. Si
quieren apoyar a tres niños, a tres
niños que necesitan.
Escúcheme. Vamos a tenemos que fingir un
tema de pobreza,
si no no nos va a comprar. La gente es
bien envidiosa.
La gente quiere que a uno le vaya bien,
pero no mejor que a ellos.
Gurigancho.
Flores.
Agua de gurigancho y vengo caramelitos
de limón.
Me levanto a las 4 de la mañana. hacer
los postres. Y tú,
estoy cansado de ir a Plaza Norte.
Un aplauso. Ya. Vaya para
qué pobreza la del niño. Ah,
qué pobreza la del niño. Dios mío.
Hermano, hay gente que nos necesita.
Hay gente pobre en este país,
gente que viene de Caraballo, comas los
Olivos, San Martín. Esto es Vidas
Extremas.
[grito]
Hola,
[música]
Hola.
Hola, ¿cómo están? ¿Qué tal? Hola, ¿cómo
están? Hola.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano.
No, amiga, no.
Tú estrellita,
tú
amiga. No,
no, amiga, no.
Me atacó, me atacó.
le cayó con todo a mi amiga.
Hermano, ahí hay un, mira, un amigo
pirañesco con muleta, ¿no te parece
interesante?
Sí, puede ser. Baja
que baje o ayúdenlo a bajar.
Hola.
Oye, estamos regalando una una polerita.
Una por ahorita del vale todo para ti.
Ya te va a caer, te cae justo.
Muy bien. Cuéntame este. Perdón, el
micrófono.
¿Cómo te llamas?
Jesús.
Jesús. ¿Qué edad tienes, Jesús?
Tengo 19.
Tienes 19. Yo te yo pensé que tenías 12
por alguna razón.
Sí, me aparento menos.
¿Qué pasa, Jorge? ¿Qué pasa, Jorge?
Jorge, [risas]
¿qué chucha pasa? ¿Qué le haces así?
¿Qué le haces así?
Nada, nada. Quiero escuchar esto.
No vende droga. No vende droga. No le he
dicho, no le he dicho yo, no le he dicho
que vende.
Ya, ¿qué pasa, amigo? Cuéntame.
Oy, nervioso. Ya. Eh, quería contarles
un tema primero desde casa cuando vine.
Estaba muy totalmente serio.
Un ratito. Vamos nuevamente. Agarra el
micrófono desde acá. Si lo agarras de
acá, tapas todo así. No te estoy
diciendo desde acá. Ahí. Y pégatelo a la
boca y habla fuerte. Hola, amigo.
Ya, este yo desde casa que vengo desde
Comas y est muy serio. Vamos a procurar
este vocalizar porque le has metido un
coma
estás hablando estás hablando como si
vendieras este piñatería para revelación
de género,
¿no? Ya. Trata de vocalizar. Vocalizar.
Ya. Vamos. 3 2 1. Hola, ¿cómo te llamas?
Jesús.
¿De dónde vienes?
De Comas.
¿De Comas? Okay. ¿Qué quieres contarnos?
Eh, bueno, primero, esta semana he
estado muy triste y muy serio y desde
que he venido he estado totalmente
serio, así bajoneado, he estado muy mal.
Desde que has venido, ¿a dónde te
refieres? Acá.
Ajá.
Okay.
¿Y
quieres que te agarre eso para que
puedas hablar mejor? Sí,
sí, por favor, por favor.
No, no, ese no. La polera, la polera. Se
va a caer, mi amigo.
[risas]
Concéntrate ya. Tengo que irme a mi
casa, amigo. Ya, ya.
Concéntrate, por favor.
La cosa es que ya cuando yo vine para
acá que me cagaba de risa con todos.
Pero tú estabas muy bajoneado y muy
serio. ¿Por qué?
Porque tenía un problema con mi pierna.
Okay.
Tema de salud.
Sí. Yo en el 2023 me pasó un accidente.
Me, o sea, me robaron y me dispararon la
pierna.
Tú no habías hecho nada.
No, mano, yo tranquilo, mano. Todo
tranquilo.
O sea, entraron a robarte. Era su
cumpleaños de mi hermano, su 18 justo.
Entraron a robar a tu casa.
Ajá. No, no era un local cerca de mi
casa.
Claro. No entraron a tu jato porque en
tu casa se respeta.
No hay nada. Pues tampoco.
Y ya. Pues la cosa es que este
y eso fue en el 23.
En el 2023.
Y parece que te han dicho algo de tu
pierna ahora.
Sí, sí. La cosa es que a mí me opera, o
sea, el hospital cerca de mi zona. No
puedo decir el hospital.
No, no digas el hospital.
Cerca de tu zonaja.
Tema de represalias. Chisas y la cosa es
que este me operan toda esa nota, ¿no?
Claro. Chizas
y este la cosa es que mi pierna drena.
Tu pierna drena.
Sí. Y este se se empeora en el 2024.
Yo termino mi colegio y me voy a
instituto, pues, un instituto público
para para gozarme y todo eso. Estudi
salir adelante adelante trabajando tamb
haciendo, [risas] no estás haciendo
huevada de embarazar a los 18 años.
Tengo pinta, pero no nada tranquilazo.
Yo
tú eres sano, perfil bajo,
sanazo, sanazo.
sano todo, mano.
Tranquilo. [carraspeo]
Y bien gracioso se te nota.
No, no tanto tampoco. Pues no,
no, porque me cae bien. Pues
escúchame.
No, así.
Entonces, ¿qué pasó? ¿Te vas al
instituto?
Su pierna adrenal. Tu pierna adrenalina,
hermano.
Y la cosa es que pucha, yo el 24 de
abril tenía una una junta médica así,
pues, ¿no? Y me dicen, "No, que tu
pierna del 2024
me dicen no que tienes una junta médica.
Tu pierna está infectada."
Okay.
Te infectó,
te infectó. P está que se cargó por
dentro una así.
Okay. Qué drena, qué drena me da.
Sí, sí. Y la cosa es que este ya yo me
interno, pues, ¿no? Año y medio.
Tú te internas y y no como no como uno
especularía. Oye, ¿dónde está? No lo han
internado. ¿por qué? ¿Qué robó?
La droga. La droga.
No, no. Salud. Salud.
Ah, no, la pierna. Sí, le recontrao.
Ya. Y la cosa es que me hacen como una
reconstrucción. P
reconstrucción
ósea.
Ia. Claro. Te cortan hueso y te hacen
crecer de nuevo. P.
Ah, yo pensé que como te veían de ocioso
te mandaban a reconstruir tu vida.
Reconstrucción.
Ya fueron como así
10 cm. 10 cm. Cm. ¿Qué? ¿Qué cosa?
Hueso. De hueso.
Ah, hueso.
Pensaba que era tu
sisas.
Cisas.
Claro, o sea, te cortan el hueso y ese
hueso comienza a crecer de nuevo, que es
esta operación que también hacen para
crecer, ¿no? De altura.
Sí, sí, sí. También
Pero ti te quitaron la parte que está
infectada.
Sí, para salvar mi pierna.
Claro, claro.
Entonces pasa el 2024 25. Yo cuato todo
lo que me decían. Tú estab chancón,
chancón.
Buena alimentación, entrenando,
estudiando, tratando de estudiar
también, pues. No podía presencialmente.
Claro.
Trabajando.
¿Qué estabas estudiando?
Este, diseño,
diseño
y en corel, en
Corel Draw.
Ajá.
una vez en cuando.
Y estaba que me recuraba también, pues,
¿no? Ahí en mi casa.
Claro.
La cosa que también chambeo todo. Me
compro mi CPM, mi todo, ¿no?
¿Cuál te compras?
Mi CPU y porque monitor ya tenía.
Claro. Ah, como dijiste CP
me la No, no, no.
Oh, te compras tu computadora.
Ya. Está ahí para
PC. Es
es PC, pero dijo CP. Yo sé que lo Pero
sí sabes que es PC.
SAS. Sasas. Sisas. Oh, me leíste la
mente. [risas]
Ya, ya. La cosa es que ya me voy
superando, ¿no? Así todo dije, todo esto
va a pasar, es un proceso, ¿no? Ya
tranquilazo. Termina el 2025 y empieza
2026. Me quitan lo que es los pores
empiez,
pero termina el 2025 y empieza el 2025.
¿Estás seguro?
De verdad.
Ya, P. En serio.
Toma, tomo.
Ya.
¿Y qué pasó, amigo?
Ya. La cosa es que
no sé cómo esto va a llegar algo triste.
Yo tampoco. Más rápido, más rápido. La
cosa es que ya termina termina el pie de
2026 y me quitan los fijadores que
tenía. Yo tenía unos fierrazos ahí, ¿no?
Y me dicen, "No, que ya la última
operación tenía como seis operaciones ya
durante todo ese proceso."
Mm.
Entonces, este, me dicen, este,
"Está bonita
que ya que ya sí, todo bonito, está todo
bonito."
Oye, concéntrate en el amigo que la
ha pasado difícil en la vida. La vida lo
ha golpeado. Está bonito.
Sí. Y ya. La cosa es que me dicen, "Es
la última operación y me ponen como una
placa nada más." Eso no
placa una placa CF8 464.
No, no. Placa de titano. P. de placa de
titano,
todo para el para la placa ósea.
Claro,
claro. Ya. La cosa es que paga todo eso
y yo me quedo en casa todavía, no reposo
todo. Y dije, ya esta es la última, me
recupero, hago mis cosas, voy a estudiar
presencialmente, trabajo tranquilo, todo
bien, pues no.
¿Y qué pasó?
Dos meses después de salir de operación,
drena de nuevo la pierna.
No,
esa pierna está pero
Y ya. La cosa es que yo hace, o sea,
acá viene ya lo sentimentalmente
ahorita y yo yo me voy al hospital, p,
me voy a emergencia de nuevo,
¿no?
Y me dicen, "No, que vamos a a ver qué
es lo que más vas a tener tu tus
piernas." No me quieren ver. Pues me
quedo una semana y me dicen, "No, que la
infección no puede tratarse ahorita
porque puede tu pena está como que muy
muchas cirugías y todo eso y me dan de
alta y me dicen, "No, este
no podemos hacer nada por ti."
Ajá. Algo así parecido. Y me dicen,
este, un mes de tratamiento de pastillas
y vamos a ver qué sucede.
Que desinfecto.
Ajá. Ya tomo mi pastilla, pues no todo
tranquilo también, pues. Y ya como que
últimamente voy al hospital y no me dan
solución y es un gasto, o sea, me voy a
otra clínica acá por San Isidrio, lo
poco que tenía, me fui a sacar una
consulta y me sale este que, o sea, el
especialista de infecciones y
reconstrucción Asia de la pierna me dice
este
que debes tener otro tratamiento de
nuevo, operación y sale un valor muy muy
fuerte, pues sale una cantidad que que
nunca voy a tener mi vida si algo
funciona con él no funciona nada,
entonces tengo que probar de curiosidad
tratamiento alternativos.
Ya, pero la cosa es que,
o sea, sale 50,000 soles, una cosa así.
Ah, sí, un poquito menos, pero sí.
Okay. Okay.
Ya. Y ya, pues yo, pucha, mi familia
como que se ha hecho préstamo por la
última operación deudado, toda esa nota
y yo quiero irme por la por lo por lo el
camino de la ley, pues
claro. ¿Quieres robar?
No, mano, ¿qué fue?
No, nada que ver, nada que
ya no, [risas] no es que es por la
necesidad, pues, pero él quiere ir por
el No, tú quieres ir por el buen camino.
Y se puede conseguir bien. Y si no, no
es excusa para hacer cosas malas, porque
tú las podrías hacer. Los conocimientos
los tienes.
Oigaron.
No, no, no. Están están abajo. Están
abajo. [risas]
Está abajo en la mesa. Pide, pide.
Oh, ¿verdad? Mi celular. Ah, no, lo he
dejado cargando al costado.
Cargando al costado.
Sí, sí, lo he dejado cargando al
costado. Pero estado, mi mamá no sabe
dónde estoy.
Claro.
Y ya. La cosa es que no es que puedas ir
muy lejos tampoco.
Exactamente.
O sí, la cosa es que
ya te te han dicho como que hay que todo
lo que has venido haciendo como que no
sirvió de nada. Hay que hacer tu
tratamiento desde cero.
Otra reconstrucción, Nacio.
Claro.
Otra. La concha de su madre.
La cosa es que yo quiero irme por la por
la parte legal, pu, o sea,
denunciar a la clínica. Hospital,
al hospital, denunciar al hospital.
No puedo decirlo, pues porque no quiero
adelantarme todavía, ¿entiendes?
Yo lo puedo decir en el hospital.
No le hacen caso a los pacientes
que no reniegan. Imagínate al que quiera
hacer problemas.
Si al viejito que va a sacar su cita le
dicen, "Ya, señor, venga en 2 años."
¿Por qué crees que te van a atender a ti
que tú estás haciéndole pleito? No, pero
yo quiero salir adelante. Pero el camino
de la ley cuesta también.
A ti a ti te ha ido bien. Yo conozco una
señora y ahora está casada con un
cubano.
No terminó bien esa historia.
Claro.
Ahora, antes
pero esto, mira, todo esto nació de que
tú estabas triste hoy día y claro.
Y vienes al show y de la nada te tomas
con con los viudos, los viudos que los
viudos que sí
y Ah, [risas]
ya. Y entonces, ¿qué hacemos ahora con?
No es que yo quería pedirles un
favorcito como diciéndoles este como
tienen esos influencias, esos contacto
te amputamos la pierna, te amputamos la
pierna,
cholo. Muerta la pierna. Muerto el
problema, hermano. La cucaracha ya no
puede caminar porque no tiene porque le
falta una patita para andar.
Esa ha está mal. Es que es lo que yo
digo, hermano.
Mira, me van aar ahora.
No, cholo. Lo que pasa es que mira, tú
has visto alguna vez has escuchado a la
cucaracha quejarse
nunca me mand porque le quitamos la
pierna. Siguió de gastos en su pierna.
La cucaracha se arrancó la pierna y se
dejó de huevadas.
No jodas, amigo. [carraspeo]
No,
mira, cucarachín, te vamos a decir
cucarachín ahora. Ya.
Mira, cucarachín, [risas]
hay que pututarte. Esa huevada está
malograda, cholo. Cuando est malogrado
sequita y ya está, huevón. Te ponemos
una prótesis.
¿Cómo te ayudamos? Forma ayudarlo a ver
este, ¿tú crees que si te consigo una
colita de rana te sirva?
¿Qué le pasa este huevón
ahí para [risas] chocarla?
Ah,
¿cómo te ayudamos? P necesitas
influencias ya, pecholo. ¿cuántos
años le han dado tu viejo para sacarlo
de una vez?
No, no.
Pucha, muchos años para lucharla y todo
eso para que se p para que no haya
pierna.
Claro, tú quieres luchar tu pierna.
Sí, yo quiero ir hasta la última.
Entonces,
ya está. Este,
fuerte
toda la gente ahí que
qué gente,
qué [risas] gente
ahí que los veo, ¿qué está buscando?
¿Qué está necesitando? Yo te digo si
tengo los contactos o no.
Un abogado así, pero alil no va
No, pero yo creo que estás buscando
equivocado. Mira, sin joderte, me acabas
de decir un abogado, ¿para qué pasito al
hospital?
Es de pérdida de tiempo, hermano.
Hón, ahí cortan piernas que no debían.
Sí, pues, huevón. O
a un tío se hón, lo cortaron.
Al contrario, si vas a venir a pedir acá
ayuda de los contactos que uno tiene,
pide algo para tu pierna, pu, huevón.
que yo te ayudo. Ya, ganas el
juicio, pa y vas al juicio. Sí.
Una me llegaron a amputar, pero bueno,
yo quiero que hagan justicia con el
hospital. Eso no sirve de nada, hermano.
No sirve de nada, huevón.
Pucha, si es que,
¿qué quieres? ¿Juicio o pierna? Elige
pierna. Piernaón.
Vayan a Kentucky, pídanme una piernita
de huevón.
Oh, no le haga chiste, huevón. No lo
quees peca causa.
Ya está bien.
Ya. ¿Qué tienes para ver pu si hay algún
doctor? Algo uno que recién está
empezando que no tenga miedo a
cagarla.
Donde yo fui. Qu
es gratis también. ¿Qué vas a reclamar,
cholo?
¿Qué chucha te de te pones la
rodilla acá? ¿Qué chucha? Ya, bueno,
pues
no, que el problema es que tú
tienes el la rodilla en el codo y el
codo en la rodilla. Hay que cambiarte el
codo. Ya te cambiamos el codo, te
ponemos el codo abajo.
Mira, vamos a buscar
por favor a mis amigos. Ya, ya sabes a
quién le estoy hablando. No, por favor.
Tú das el mensaje y yo te voy haciendo
la musicalización.
Okay.
A mis amigos, ustedes saben que yo hablo
con el dueño, no estoy hablando con el
gerente, con el encargado, el
administrador, no. A mis amigos, por
favor, de Jardines de la Paz para
enterrarlo una vez.
Jorge,
si alguien nos quiere ayudar, encantados
de darle toda la publicidad para que y
vamos a reventarle cohetes a la persona
que puede ayudar. Él tiene una pierna
que está hasta las huevas, ya sabe
cualquier persona, de repente alguna
clínica o
a veces uno come su piernita y adentro
está crudo.
Por favor,
es lo que está pasando.
Es lo que está pasando. Así que siguen p
estamos encantadísimos de darle toda la
publicidad.
Te vamos a ayudar. ¿Está bien o no,
Cholo
hermano mío? Y con este vamos a llevar
el caso de verdad personalmente, va a
ser la última cosa que hagamos aquí en
esta temporada y con este caso nos vamos
porque comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
[música]
[música] Pasaría mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle [música]
nada. Tampoco se me da la gana. Así
estoy bien.
[música]
Señoras y señores, bienvenidos. Esta
noche última noche [música] de la
temporada con el mejor público.
[música]
Más fuerte, más fuerte, más fuerte,
fuerte, fuerte, fuerte, más fuerte,
señores. Esto es, esto es y siempre será
hablando huevadas, hermano mío. [música]
Hermano mío,
sí,
hoy día última fecha de la temporada,
gracias por vernos. La próxima semana
tenemos un regalito, sigan sintonizando
y luego vendremos con otra escenografía
aquí en el teatro Canucas Interestelar
de la Comedia. Jorge Ilun y Ricardo
Mendoza improvisando para el mejor
público de la vida.
Claro que sí.
Nunca sé con quién nos vamos a topar, ni
qué me vas a contar, ni qué te voy a
contar. ¿Qué personajes, pintores
cendrán? Jamás sabría, por ejemplo, que
iba a venir las niñas blancas que
vendían alfajores
porque están cansados de ir a Plaza
Norte.
Exactamente.
Jamás sabía que venir la historia de
amor, la por favor, el nuevo romance de
Michel Alexander.
El serenazgo y la policía. [risas]
Es una nueva novela, hermano.
Claro.
Y jamás sabía que iba a venir un chico
pobrecito, que tiene la pierna más mala
de todo el Perú.
[risas]
Una pierna de porquería. Pobrecito. El
doctor House de Comas le dicen.
Ahora le van a decir cucarachín.
Cucarachín. [risas]
Cucarachí
porque no puede caminar.
Así es. O colita de rana también [risas]
le van a decir
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? en ese pájaro YouTube del Perú
[grito] La
y más fuerte más fuerte hasta arriba por
ser el último de la temporada porque
esto es papelitos del público por
Hablando Huevadas.
Esto es papelito del público por
[música]
En la zona de opulencia está mi vecino
con otra mujer.
Tiene un carro Kia negro. Ya lo
vendieron.
gente
a mi causa.
Para todas las mujeres que estén viendo
este programa, este programa fue grabado
el viernes 24 de julio.
Si tu esposo vino al show y tiene un Kia
negro. viernes 24 de julio, acuérdate,
vino con su otra mujer.
Tengo 54 años y no sé qué quiero hacer
de grande.
Todavía te queda tiempo, chás,
descansa.
¿Cómo me llegan al pincho esas personas
que piden foto
[risas]
en el show? Si quieren foto,
entonces paguen su mitang grrito.
Yo llevo ahorrando 6 meses para venir y
estoy en general. No me jodan. [risas]
La señora enojada no tiene para, no
tiene el perro hortelar no deja comer
tampoco. No come ni deja comer.
Uy, hermano, esto es de tu amigo.
A ver. No, o sea, para él
es de él. Debe ser de su novia.
Es verdad que los coreanos son chipis.
¿Hay
alguien aquí que lo pueda desmentir?
No dice.
Ah,
Park. ¿Tú eres este eres parcito o
parqueo?
Normal,
enorme,
enorme, [risas]
enorme, dijo el coreano. Dijo,
"Hola, por favor, suave con las bromas,
ya, porque estoy recién operada y no
quiero que se me suelten los puntos.
Hay un pelón en la tercera fila que
brilla como foco.
Lo siento, amigo. Foquito.
Perdón, amiguito. Creo que soy la única
con escarapela. ¿Alguien más tiene
escarapela?
Levante la mano a los escarapelas.
Un, dos, tres, cuat cinco.
Arriba. ¿Alguien vende escarapelas?
[risas]
Pero cinco de 800 es un margen muy
poquito, ¿no?
Mira, la primera fila. Parecen un grupo
de apoyo para personas que renunciaron a
sus sueños.
[risas]
Lo peor de todo es que lo toda la fila
está diciendo nosotros,
nadie sabe quiénes son,
pero ustedes son muy guapos. Ah, déjenme
decirles, Cristian, no puedo dejar de de
mirar, me han como que amedrentado todo
el show. Sí, sí, sí, sí, sí.
Mira, poncha los Texis para que la gente
los vea.
Sí. Hón, de verdad que son muy guapos
los cuatro.
Mira eso.
Mira el de con el gorrita empieza. Mira
ese,
mira eso,
mira eso.
Mira.
Oh,
oh, [risas]
déjalo ir.
Y agarró todavía. Se saboró, ¿no?
La chica de 12 dice, "A mí me gusta el
cuarto." Dice,
"Ah, [carraspeo]
mi mamá se llama tránsito.
[risas]
Jura.
No me diga usted,
DNI,
por favor,
por favor." Dice, "Se llama tránsito,
vino conmigo y siempre ve su programa y
mi abuelo
no puede ser."
No.
¿Cómo se llama el abuelo?
No,
no.
Mira, mira el papel. abuelo. No, a ver,
no me jodas. A ver, por favor, vamos a
ver a la a la a la a la dueña.
A ver, ¿cómo se llama? Tránsito,
señora tránsito,
señora tránsito.
Desde señora es la primera señora trans
que conozco.
Primera tránsito. Qué gusto.
Qué gusto conocer la señora Tránsito.
Oye, yo me imagino que su padre para
ponerle ese nombre nunca pasó por Javier
Prado,
porque si no no pondría un nombre que le
dé cólera. ¿Sí o no?
Todo el día la gente está pensando en
ella y la manda a la Claro,
tránsito de Qué tránsito de
Por favor, ponchen a la señora y todos
insúltenla, por favor.
[risas]
Ha cobrado vida el huevón.
Imagínate. Es que es que es como que de
la nave empiezan a llegar señoras y di,
"Hola, mi mamá se llama deudas." ¿Qué
[risas]
se llama deudas? Se acá el DNI.
Se llama deudas.
Se llama tránsito.
Tránsito, señora. ¿Qué no? A ver, pásale
el micrófono a la a la a la
Pásale micrófono a la hija. Imagino.
Mi abuelo era policía.
Tu abuelo era policía y por eso le puso
tránsito. Qué increíble.
No, era el nombre de la bisabuela.
La bisabuela se llamaba tránsito.
Entonces, tu abuelo era policía porque
su mamá era
de tránsito.
[risas]
Nosotros hemos tenido suerte que no nos
han puesto esos nombres.
No, pero ustedes no se parece que se se
toman muy a pecho lo de los nombres, o
sea, es como que mi papá se llame Jesús
y yo soy cura, ¿no? Una así como [risas]
Claro.
Increíble.
Que mi mamá se llame Magdalena y yo sea
Claro, también.
O que tu abuela se llame Magdalena y tu
mamá sea [risas] Imagínate.
Eso sería increíble. Oye, ¿cómo se
llamaba tu abuela?
Mi abuela.
Y si se llamaba Magdalena y por eso tu
mamá salió así.
Tienes razón.
Oye, páseme con tránsito, por favor.
Pásame con tránsito, doña Tránsito.
Hola, hola, hola,
hola, doña Tránsito. Pensé que iba, no
sé por qué, lugar de hablar a decir
cuidado, cuidado, cuidado.
No, con cuidado.
Qué bestia la señora tránsito. Hón, ha
sido la mejor, el mejor cierre de
temporada. Me encanta cerrar así
conociendo a una señora tránsito.
[risas]
Oye, qué divertida el tránsito, [risas]
¿no? El tránsito nunca fue tan
divertido.
Claro, el tránsito siempre nos trae
molestias,
pero este es el primer tránsito al que
[risas] uno no
pendenciero.
Oye, el tránsito de [risas] El tránsito
no deja avanzar.
Un aplauso para doña Tránsito. Qué
gusto, mami. Y más fuerte el aplauso
porque estos fueron los papelitos del
público por Hablando Huevadas.
[música]
Estos fueron papelitos del público por
Hablando Huevadas. Hermano,
hermano, ha sido un primer semestre,
sí,
muy exquisito,
o bueno, unos primeros se meses
es lo mismo. Jor
ah
han sido unos primeros se meses
exquisitos. No hemos viajado mucho, que
creo que nada en estos se meses,
nada estos seis meses hemos estado
metidos acá. Comenzamos la gira. Ya
extraño un poco girar, ¿no?
Así que vamos a vernos en Estados
Unidos, en Canadá, nos vemos en
Colombia, nos vemos en Salvador, nos
vemos en muchos lugares.
No se pierdan la próxima temporada.
¿Quién sabe? Y el chico con pierna
nueva.
¿Quién sabe? Con pierna nueva.
M qui sabe y muere también.
¿Quién sabe?
¿Quién
sabe la siguiente temporada haya una
segunda viudez?
¿Quién sabe? ¿Quién sabe? Y eh café con
leche
finalmente quieran unir sus vidas.
¡Uf! Sería espectacular, de verdad. La
la [risas] Tamara va a quedar cojísima.
Tamara se le va a drenar la pierna.
Y quién sabe, sabe? Y y la y las niñas
eh millonarias vuelven a ser millonarias
y dejan de ser alfajores.
Exactamente.
Y quién [risas]
y bueno y Dios no quiera, pero ojalá que
el tránsito no se acabe.
Ojalá [risas] ojalá que haya tránsito
para rato tambén.
Ojalá que haya tránsito para rato. Lo
que sí va a haber para rato, hermano, es
Hablando Huevadas. Pero este programa ya
se acabó. Nos vemos. Cuídense.
Chao. Hasta la próxima temporada. Chao.
[música]